mozliwe błędy w kodzie:
- nie wyświetla się zdjecie dodanego objektu, coś z URL
- znaleść poprawne URL do zdjęć (Syriusz,Andromeda,Betelgeza) bo są na stronie od pocżątku, ale nie działają
- mozliwe poprawki w stylu
- pomyśleć czy potrzebne funkcję usuwania obiektu i funkcję edycji obiektu (czy napewno to jest ważne?)
- dodac komunikat o dodaniu obiektu do listy, np. alert("Obiekt został dodany do listy!")
- dodac komunikat że URL nie mże być pusty, np. alert("URL nie może być pusty!")
- pomyśleć nad komunikatem że nazwa obiektu nie może być pusta, np. alert("Nazwa obiektu nie może być pusta!")
- poprawić funkcję dodawania obiektu, żeby nie dodawała pustych obiektów do listy
-

Księżyc
Satelita naturalny
384 400 km
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e1/FullMoon2010.jpg

Neptun
Planeta
4,5 mld km
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/5/56/Neptune_Full.jpg

Saturn
Planeta
1,4 mld km
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/c7/Saturn_during_Equinox.jpg

Wenus
Planeta
108 mln km
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e5/Venus-real_color.jpg